[Music]
[Música]
Well, the little princess thing, and the little
Bueno, lo de princesita, e lo de
princess thing, you were with you were
princesita, tú estabas con tú estabas
here live on the chat, right?  When we
aquí en directo por el chat, ¿no? Cuando
were watching this, I messed things up,
estuvimos viendo esto, se la he liado,
huh?  He says, "No, no, 2025 without Funa."  Yo,
¿eh? Dice, "No, no, 2025 sin Funa." Yo,
[ __ ], Paula, how are you going to do
cabrona, Paula, ¿cómo vas a hacerme
this to me?  Of course he sends me the clip and
esto? Claro que me manda lugar el clip y
I'm like, "No, no, no, man, but it was
digo, "No, no, no, tío, pero fue de
real."  I mean, I'm going to put the clip up for
verdad." O sea, voy a poner el clip para
people who haven't seen it, because
la gente que no lo haya visto, porque lo
we covered it at the salsería, to give you
tratamos en la salsería, para poneros un
some context.  Why did I send
poco en contexto. ¿Por qué envié a
Princess to the press?  and to go to
princesita a la prensa? y para ir a
Seville, so I'm going to the evening
Sevilla, así que voy a ir a la velada
without knowing yet if I've been invited.
sin todavía saber si me han invitado.
Maybe I won't even see it.  I mean,
Quizá ni siquiera voy a verla. O sea,
maybe I'll spend a few days in Seville without
quizá me pase unos días en Sevilla sin
Sofi's, but I still don't see Sofi's.
de Sofi todavía se ve el de Sofi. ¿Por
Because?  I don't know.  That's it.  Who in their
qué? No sé. Est ya está. Quien en su
right mind would want to be in the middle of
sano juicio va a querer estar en pleno
Seville's July sun without a beach?
Sol de Julio de Sevilla y sin playa.
Now Seville has no beach.  Seville
Ahora Sevilla no tiene playa. Sevilla
has a beach.  What are you saying?  What do you mean
tiene playa. ¿Qué estás diciendo? ¿Cómo
without a beach?  Seville has a beach.  No,
que sin playa? Sevilla tiene playa. No,
but why did he say without beach?
pero ¿por qué ha dicho sin playa?
Seville.  Seville has a beach.  No, the
Sevilla. Sevilla tiene playa. No, la
same as Madrid.  Seville has a beach.
misma que Madrid. Sevilla tiene playa.
Seville does not have a beach.  I've found an
Sevilla no tiene playa. Me he pillado un
apartment in Seville thinking that, well,
piso en Sevilla pensando de que, bueno,
if I'm not invited to the party,
si no me invitan a la velada, pues por
at least I can go to the beach, and it doesn't have a
lo menos puedo ir a la playa y no tiene
beach.  You're trolling me.  But if it's
playa. Me estáis troleando. Pero si está
in Andalusia, how could it not have a beach?   I
en Andalucía, ¿cómo no va a tener playa?
swear to God I'm like, "Well, I'll
Te juro por Dios que digo, "Bueno, me
move in, I'll get the Airbnb, and if I don't get
piso, me pillo el Airbnb y si no me
invited to the party, at least I'll
invitan a la velada, pues por lo menos
go on vacation to the beach."  It doesn't
me voy de vacaciones a la playa." No
have a beach.  Are you kidding me?  I
tiene playa. ¿Me estáis vacilando? Yo
think it does have a beach, huh?  Let's see,
creo que sí que tiene playa, ¿eh? A ver,
yes, it does have a beach, I mean, I
sí que tiene playa, o sea, me refiero, o
mean, I mean, where is Seville
sea, me refiero, ¿dónde está Sevilla
Capital?  Seville Capital is here, I
Capital? Sevilla Capital está aquí, o
mean, this is a bit of a
sea, me refiero, esto es un poco de
beach, right?  Even if it's just a little, right?  No,
playa, ¿no? Aunque sea un poco, ¿no? No,
this is not a beach.  How could it not be?  How could it not be?
esto no es playa. ¿Cómo no? ¿Cómo no? en
like, "What's this?"  That's a river.
plan, "¿Y esto qué es?" Eso es un río.
But you are stupid.  What will it be like a
Pero tú eres tonto. ¿Cómo va a ser un
river?  Do you see
río? ¿Tú ves que aquí haya dibujado
any rivers drawn on this map?  Do you see
algún río en este mapa? ¿Tú ves que en
any rivers drawn on this map?  It's not
este mapa haya dibujado algún río? No es
a river, it's like the entrance to the beach.
un río, es como la entrada a la playa.
It's like this.  It's like a cove, like a
Es como esto. Es como una cala, como una
cove, that is, it's water and it's next to
cala, o sea, es agua y está al lado de
a river.  You, this looks kind of like a beach to me
un río. Tí, a mí esto me parece medio
.  Look, I'm not exactly telling you what's
playa. A ver, que no te digo lo de
above, but I'm referring to
arriba del todo, pero yo me refiero a
here.  That's a bit of beach, isn't it?
aquí. Eso es un poco de playa, ¿no?
Did you say?  No, Seville doesn’t have one.
¿Habéis dicho? No, Sevilla no tiene.
What are you saying, Paula?  Seville does not
¿Qué estás diciendo, Paula? Sevilla no
have a beach.  You have painted it to me as
tiene playa. Me la habéis pintado como
if Seville were here.  Let's
si como si Sevilla estuviese aquí. Vamos
see if it has a beach.  Well, it's right
a ver que no tenga playa. Bueno, es que
next door, I mean it has a bit
está al lado, me refiero tiene un poco
of beach.  The woman is quicker than the
de playa. Es rápida la mujer más que la
intelligence.  Okay.  And what is this?
inteligencia. Vale. ¿Y esto qué es?
Okay, well, according to you, if this
Vale, bueno, según vosotros, si esto no
isn't a beach, what is it?  What is a river?  A
es playa, ¿qué es? ¿Qué es un río? Un
river there.  And then, chat, I guess this
río ahí. Y entonces, chat, esto supongo
is a river too.  I suppose this
que también es un río. Esto supongo que
is also a river.  The Alquivir.
también es un río. Elalquivir.
Gualquivir is not an autonomous community.
Gualquivir no es una comunidad autónoma.
No, no, it is not a province.  This
No, no, no es una provincia. Esta esta
autonomous community, this province,
comunidad autónoma, esta provincia,
what is it called?  Guadalajara.  Well, almost
¿cómo se llama? Guadalajara. Bueno, casi
the same.  They give everyone the same
lo mismo. Es que les ponen los mismos
names.  They give everyone the same
nombres a todos. Le ponen los mismos
names.  Look, wait.  I'm going
nombres a todos. Mira, espérate. Le voy
to ask this GPT.  I'm going to
a preguntar a esta GPT. Le voy a
ask this GPT.  Seville has a
preguntar a esta GPT. Sevilla tiene
beach.  Okay, but
playa. Vale, pero pero
then, what is the
entonces, ¿qué es la
entrance to the sea?  Are you
entrada que tiene al mar? ¿Me estáis
kidding me?  No, I mean, I swear to God, I say,
vacilando? No, sea, juro por Dios, digo,
well, I'll get an apartment in Seville
bueno, me pillo un piso en Sevilla
because even if they don't invite me to the party,
porque aunque no me inviten a la velada,
in the case that they don't invite me and
en el caso en el que no me inviten y
I say, well, if they don't invite me, then on
digo, bueno, si no me invitan, pues de
vacation to the beach and I'm done and it doesn't
vacaciones a la playa y me acabo y no
have a beach.  So, what does
tiene playa. Y entonces, ¿qué tiene
Seville have?  So, Seville is the capital of
Sevilla? O sea, Sevilla es la capital de
Andalusia, right?  Yes, no, that's right, right?  And
Andalucía, ¿no? Sí, no, eso sí, ¿no? Y
if it is the capital that has a
si es la capital que tiene un color
special color.  Well, I'll go to Cadiz.  Let's
especial. Bueno, pues iré a Cádiz. A
see, I also got an Airbnb for three
ver, también me he pillado un Airbnb tr
days, not too long either.  Tell me how
días, tampoco demasiado. Decirme lo
smart, pretty, charismatic and
inteligente, guapa, carismática y
funny you are.  Well, let's see if it does
graciosa que sois. Pues nada, a ver si
n't have a beach, what does it have, Fran?
si no tiene playa, ¿qué tiene, Fran?
Well, he has me.  No, not a little.  Let's
Pues a mí a mí me tiene. No, no poco. A
see, this is why I say it's very
ver, esto, por eso yo digo que es muy
important to travel.  The more you travel,
importante viajar. Cuanto más viajas,
the more you learn, eh, the more you learn, the more
más aprendes, eh, más aprendes, más
you know, the more you see.  Hey, what you
conoces, más vas viendo. Eh, lo que has
saw with Little Princess is something that is
visto de princesita es una cosa que es
very normal and that, for those of us who are
muy normal y que hace, para los que
older and for the
somos más mayores y para los la gente
younger people who are watching us,
más joven que nos está viendo, hace
many years ago it was said that in the
muchos años se decía que en Estados
United States they were kind of idiots because they didn't
Unidos eran medio idiotas porque no
know many of the things about the United
sabían muchas de las cosas de Estados
States.  I mean, you went to the United States in the 90s
Unidos. O sea, tú ibas en los años 90 a
or in 2000, and you
Estados Unidos o en el 2000, y les
asked them general knowledge questions, and
preguntabas cosas de cultura general y
most of the people were very, very,
la mayoría de la gente era muy muy,
let's say, very inferior to,
vamos a decir, muy inferior a, por
say, Europe, right?  At a general culture level
ejemplo, Europa, ¿no? A nivel cultura
.  And in Europe, I think it's
general. Y en Europa, yo creo que se ha
become more like that, where general culture
ido más a eso, a que la cultura general
isn't important.  Look, little princess,
no es importante. A ver, princesita,
first of all, most of the time she
primeramente el la mayoría del tiempo se
plays the idiot, she plays the idiot, she
hace la idiota, ella se hace la idiota,
's not a girl who's an idiot, she's a
no es una chavala que sea idiota, es una
girl who's studying math,
chavala que está estudiando matemáticas,
okay?  What happens is that it has been noticed
¿vale? Lo que pasa es que se ha se nota
in number.  It has been noticed that she is a
de número. Se se ha notado que es de
number, it is not noticeable, it is noticeable that she is a
número, no se nota se nota que es de
number or not, but what I want to
números o no, pero lo que te quiero
tell you is that she is not a silly aunt who
decir es que no es una tía tonta que
is eh at home, you know?  Watching
esté eh en su casa, ¿sabes? Viendo la
TV all day and doing nothing.
televisión todo el día y sin hacer nada.
What I want to tell you is that
Lo que te quiero decir es que se ha
more education has been done towards the person who is a
hecho más la educación hacia el que sea
lawyer, who is the best lawyer, who
abogado, que sea el mejor abogado, el
is a doctor, who is the best doctor, and so
que sea médico que sea el mejor médico,
on.  And we've forgotten a bit
el que tal. Y nos hemos olvidado un poco
about general culture, the same thing we were
de la cultura general, lo mismo que
saying before about playing in the street, so
decíamos antes de jugar en la calle, tal
and so.  And the general culture of
y cual. Y la cultura general de
many people is minimal.  It is minimal
muchísima gente es mínima. es mínima
because they have no interest or because
porque no tienen interés o porque ya la
society and how society has advanced
sociedad y cómo ha avanzado la sociedad
and what we talk about, the internet,
y las pues lo que hablamos internet, la
AI, such and such, you don't need to know if you don't
IA, tal y cual, no necesitas saber si no
need to know where Jaén is, do
necesitas saber dónde está Jaén,
you understand?  I mean, why?  Because
¿entiendes? O sea, ¿por qué? Porque
you go to the computer and say, "Where
coges, vas al ordenador y dices, "¿Dónde
is Jaén?"  So your brain doesn't
está Jaén?" Entonces, el cerebro no te
make you think that Jaén is north of
hace pensar que Jaén está al norte de
Seville or whatever.  You say, "Well,
Sevilla o lo que sea. Dices, "Bueno,
where is the same beach in Seville?"   Well,
¿dónde está lo mismo playa en Sevilla?"
maybe she thought, "Hey, I
Pues a lo mejor ella pensó, "Oye, he
saw some people there in a stretch of
visto una gente ahí en una en un trozo
the river who were bathing and I said,
del río que se estaban bañando y digo,
well, that must be Seville's beach and that
pues eso será la playa de Sevilla y ya
's it."  But it's really funny because it
está." Pero es muy gracioso porque te
shows you that the girl doesn't give
demuestra que la tía no es le importa
a [ __ ] what anyone thinks about her, man.
una [__] lo que piensen de ella, tío.
And that is a But how very,
Y eso es una Pero que buenísimo,
very good.  It's live.  The aunt is
buenísimo. Está en directo. La tía está
on live and says, "But what do you mean?"  That
en directo y dice, "Pero, ¿cómo que?" O
is, she is indignant with herself.  It's very
sea, se indigna con ella misma. Es muy
funny because she's so indignant with
gracioso porque se indigna con ella
herself.  I'll tell you something, they
misma. Te te digo una cosa, a mí me
ask me about all the
preguntan por todas las todas las
provinces of the peninsula and I don't
provincias de eh de la península y yo no
know the details and if they
me conozco los detalles y si tiene playa
all have beaches or not.  What happens is that it
o no tiene playa toda. Lo que pasa que
is true that, man, in Spain,
sí que es verdad que, hombre, de España,
I think they are the most important, right?
yo creo que las más importantes, ¿no?
Madrid, Barcelona, ​​Valencia and Seville
Madrid, Barcelona, Valencia y Sevilla
are the four most, right?  To know if we
son las cuatro más, ¿no? Para saber si
also have to recognize, we also have to
también hay que reconocer, también hay
recognize that many people from Seville
que reconocer que mucha gente de Sevilla
say, "I'm going to the beach, I'm going to the
dice, "Me voy a la playa, me voy a la
beach because you're half an hour away, you're
playa porque estáis a media hora, estáis
half an hour from the beach really if
a media hora de la playa realmente si
you want or an hour at the most,
queréis o a una hora como muchísimo,
right? So, of course, many people will have
¿eh? Entonces, claro, mucha gente habrá
heard, "Oh, well I was in
escuchado, "Ah, pues yo estuve en
Seville and we were going to the beach, such and such" and it
Sevilla y nos íbamos a la playa, tal" y
gets very confused. But you're disappointed,
se confunde mucho. Pero tú la decepsión,
right? He took the apartment, he took
¿eh? Se ha cogido el piso, se ha cogido
this guy, what's his name?
el a irbí este, ¿cómo se llame? Para
If they don't invite her to the evening, then
para si no la invitan a la velada, pues
enjoy the beach. I mean,
disfruta de la playa. O sea, tú
imagine. I hope they invite her to the
imagínate. Espero que la inviten a la
evening, please. Iváí, invite this
velada, por favor. Iváí, invita esta
girl to the evening because if she didn't
chavala a la velada porque es que si no
take this guy, it's not for anything.
se ha cogido el airbin este para nada.
Nothing. But the Clio because it's very
Nada. Pero el clio porque es muy
natural. It's very natural, man. Great.
natural. Es muy natural, tío. Buenísimo.
When I saw it live, when I saw it
Yo cuando lo vi en directo, cuando lo vi
live
en directo
and whenever and whenever it can't get any worse,
y cuando y cuando no lo puede empeorar,
he says  The Guadalquivir. The Guadalquivir
dice el Guadalquivir. El el Guadalquivir
isn't a province, but when she
no no es una provincia, pero y cuando
says, well, let's see, Seville is this,
dice, bueno, a ver, Sevilla es esto,
okay, but Seville capital is this part
vale, pero Sevilla capital es esta parte
down here, the little corner that
de aquí abajo, la esquinita que a ella
interested her.  Yes, man, but one
le interesaba. Sí, hombre, pero te una
thing, that general culture is normal, eh,
cosa, eso cultura general es normal, eh,
many people, you see it in many people
mucha gente, tú lo ves en mucha gente
over 30, have a
que pasa de los 30i, tiene una cultura
very different general culture than people
general muy diferente a la gente que
under 30, because education goes to
baja de 30i, porque la educación va a
another, it goes to another level.  It's on another
otra, va en otro nivel. Va en otro
level.  You used to store it like, look,
nivel. Tú antes almacenab es como, mira,
the clearest example is when we
el ejemplo más claro es cuando nosotros
were little we knew 10, 15
éramos pequeños conocíamos 10, 15
phone numbers by heart and more.  I still
teléfonos de memoria y más. Yo todavía
belong to my father's, my
me ser de el de mi padre, el de mi
sister's, we knew each other.  Now I'm
hermana, nos conocíamos. Yo ahora te
asking you for the cell phone number of
pregunto por el móvil de cualquier
anyone close to my son, and I don't know their
persona cercana de mi hijo y no me sé el
cell phone number, do you understand?  I mean, you don't
móvil, ¿me entiendes? O sea, no te lo
know him.  So, everything has been changing
conoces. Entonces, ha ido cambiando todo
thanks to technology.  We have become
gracias a la tecnología. Nos hemos hecho
more idiotic.  I don't think that
más idiotas. No creo que que que los
kids are more idiotic.  Notice the
chavales sean más idiotas. Fíjate en el
detail that says, "Wait, wait, I
detalle que dice, "Espera, espera, le
'm going to ask CH GPT."  That's why I'm telling you
voy a preguntar CH GPT." Por eso te digo
they're more redirected to that.  I
que están más redirigidos a eso. Es
mean, it's not that they're more idiotic, they're just
decir, no es que sean más idiotas, son
much more decisive that way, you
mucho más resolutivos de esa manera,
know?  And obviously it's not like before
¿sabes? Y ya obviamente no es como antes
in the 80s, 90s because there could be
que en los años 80, 90 pues podía haber
a war, there could be a change, there could be
una guerra, podía haber un cambio, podía
1000 things and you had to know how to
haber 1000 cosas y tenías que saber un
make a fire, skin a rabbit and you
hacer un fuego, despellejar un conejo y
know, and clean a fish.  Nowadays there is
sabes y limpiar un pescado. Hoy en día
no need, there is no need for any of
no hace falta, no hace falta nada de
that.  Of course, then things happen in
eso. Claro, luego pasan cosas de que en
normal life on Earth,
de la vida normal de la Tierra que a lo
maybe you find yourself in a field
mejor te encuentras en un en un campo
like this and that and maybe they die of
que tal y cual y a lo mejor se mueren de
grief right there, but it's not really
de pena ahí mismo, pero realmente no es
that the youth are more idiotic, they are more
que la juventud sea más idiota, está más
redirected towards living under
redirigida hacia vivir bajo la
technology than under the parameters that
tecnología que bajo los parámetros que
we live, which were neither bad
nosotros vivimos, que no eran ni malos
nor good, they are simply more
ni buenos, simplemente ellos están más
accustomed to it, so that's it, I want to know
acostumbrados, pues eso, quiero saber
damn GP and that's it.  And many are
pucha GP y ya está. Y muchas son
mechanically resolute in solving in
resolutivos mecánicamente en resolver en
their heads.  So they always seek
su cabeza. Entonces buscan siempre la
help from the computer,
ayuda de la computadora, la ayuda
external help without having to use it.
externa sin sin tener que utilizar.
Then they are very good at their job and
Luego son muy buenos en su trabajo y en
what they do, but that's why I
lo que hacen, pero yo por eso digo
often say that there are people who, like little
muchas veces que que hay gente que como
princesses, don't care, aren't
princesita que que le da igual, no le da
embarrassed and say, "Hey, if I don't
vergüenza y dice, "Oye, pues si no lo
know, I don't know and I'll find out."  And
sé, no lo sé y ya lo ya me entero." Y
there are other people who act like they know what they're talking about, who
hay otra gente que va de enterada, que
act like, I don't know, scholars of life, and
va de, no sé, de eruditos de la vida y
you realize that
que te das cuenta de que son de que
apart from being [ __ ], they're
aparte de que son subnormales, son
stupid and idiots.  But most of it
tontos y son idiotas. Pero la mayoría
is very warm, it is very warm, it is very
está muy tibio, está muy tibio, está muy
warm today with all the cli I am
tibio hoy con todos los cli que te estoy
putting on you.  I'll give you one, okay?  To
poniendo. Te voy a poner uno, ¿eh? Para
get it, damn, you put Sofi on me, she's
tirarle, [__] me pones a Sofi que es
a girl I love.  Princess, who
una tía que me encanta. Princesita que
is an aunt that I also love because she
es una tía que me encanta también porque
has no shame, I mean, she has no
no tiene vergüenza, o sea, no tiene
shame.  I'm counting on a little princess,
vergüenza. Yo cuento con princesita,
well, I haven't talked to her about it
vamos, no lo he hablado con ella
yet, but I take it for granted that there will be
todavía, pero lo doy por hecho que habrá
IRL, I don't know if I'll do it here at the
IRL, no sé si lo haré aquí en la
salcería, one of those days where out
salcería, algún día de esos de los que
of the three that she's with me, one day has to
de los tres que está un día tiene que
be IRL with me, since she already gave me a
ser de IRL conmigo, que ya me puso un
tuy the other day, she says, "Javi,
tuy el otro día, me dice, "Javi, me
you have to treat me to an ice cream."  And I say,
tienes que invitar a un helado." Y digo,
"I'll buy you an ice cream, but in the
"Te te invitaré un helado, pero en la
pool, for whatever."  Look, you
piscina, por lo que sea." Mira, os
take the car from Seville and go
cogéis el coche desde Sevilla y os vais
to the beach.  And I take her to the beach, poor
a la playa. Y la llevo a la playa, pobre
chair.  Of course, from Seville.  How
silla. Claro, desde Sevilla. ¿Cuánto
long does it take from your house there?  Half an hour,
tardas desde tu casa allí? Media hora,
man.  Well, I'm going to Puumbría and
hombre. Pues yo voy a Puumbría y a lo
maybe in 50 minutes I'll be sitting on the
mejor en 50 minutos ya estoy senta en la
sand, you know?  Hey, that's it, you take it
arena, ¿sabes? Eh, ya está, te la llevas
to the beach, that's it.  Sure, sure.  There's
a la playa, ya está. Claro, claro. En 50
no beach in 50 minutes, but I'll
en 50 minutos no hay playa, pero yo te
take you there, that's it.  Clear.  Or or already or let's see,
llevo, ya está. Claro. O o ya o a ver,
whenever I go to the one
yo siempre que voy para para la de para
in Puntumbría, which is the one that is
la de Puntumbría, que es la que está
closest and so on, right?  But,
como más cerca y demás, ¿eh? Pero ya,
for example, I was
por ejemplo, estuve el fin de semana
in Portugal last weekend, I think it was a 2-
pasado en Portugal, creo que fueron 2
hour drive, maybe 2 hours and
horas de camino, a lo mejor o 2 horas y
a bit, and then you go to Cadiz for another
pico y y luego te vas para Cadis una
hour and a bit as well.  I mean, there's a beach around here
hora y pico también. O sea, por aquí hay
, come on, wherever you want.
playa, vamos, a donde tú quieras.
Malaga, right?  I'm going to give you a
Málaga, ¿no? Que te voy a poner un click
competitor's click so we can throw [ __ ] at them
de la competencia para que le tiremos
, because you're still too lukewarm.  Let's
[__] porque estás mu tibio todavía. A
see if these people laugh a little more,
ver si esta gente te ríes un poco más,
because of course, these people I'm
porque claro, es que esta gente que te
going to show you were like showing the little
voy a poner estaban como poniendo el
princess clip to criticize her, but
clip de princesita para criticarla, pero
well, I was watching it and while
pues lo estaba viendo yo y mientras que
one came out I said, "What the hell?"
salió una digo la madre que lo parió.
Listen to it.  That thing about Seville is not in the
Escúchalo. Eso lo de Sevilla no es en
mouth in the ocean, it is in the mouth in the sea.  I
boca en océano, es en boca en mar. Yo
think it's the sea.  What flows into it will be
creo que es mar. Lo que desemboca será
the sea, right?  Let's see if now the foolishness
el mar, ¿no? A ver si ahora la tontulia
is going to be the foolishness.  What part of
va a ser la tontulia. ¿Qué parte de
Spain?  Because I have no idea about
España? Porque yo no tengo ni idea de
Spain.  What part of Spain?  Because there is
España. ¿Qué parte de España? Porque hay
a part that I know flows into the ocean.
una parte que sé que desemboca océano.
Which is it?  But CH GPT asks you.
¿Cuál es? Pero te lo pregunta CH GPT.
Wait.  PT And yes, a part of Andalusia.   It
Espera. PT Y sí, una parte de Andalucía.
's up.  You can understand on my
Está arriba. Puede entender por mi
part, but I want to know what the
parte, pero yo quiero saber cuál es la
difference is between ocean and sea.  None.
diferencia entre occano y mar. Ninguna.
Spain's Atlantic coast includes the
La costa atlántica de España incluye la
Costa de la Luz, Andalusia, the
costa de la luz, Andalucía, las Islas
Canary Islands, and part of Galicia.  In addition,
Canarias y parte de Galicia. Además,
several Spanish rivers flow into the
varios ríos españoles desembocan en el
Atlantic Ocean, including the Tagus, the
océ Atlántico, entre ellos el Tajo, el
Uya, the Mandeo and the Guadiana.  And what
Uya, el Mandeo y el Guadiana. ¿Y qué
other question have you asked?  Difference
otra pregunta has hecho? Diferencia
between ocean and sea.  Let's see, I
entre entre occano y mar. A ver, yo
understand that an ocean is a set in
entiendo un un océano es un conjunto en
this case, well, yes, a sea is
este caso, bueno, sí, un el mar está
within an ocean, right?  It says, "The
dentro de un océano, ¿no? Pone, "La
main difference between an ocean and
principal diferencia entre un océano y
a sea is their size. Oceans are
un mar es su tamaño. Los océanos son
much larger and cover
mucho más grandes y cubren la mayor
most of the planet's surface.
parte del de la superficie del planeta.
They're larger than seas. They're smaller bodies of
Son másos que los mares. Son cuerpos de
salt water. But what did he
agua salada más pequeños. Pero, ¿qué ha
say about the sea being inside an
dicho que el mar está dentro de un
ocean? Cel Cel said it was based
océano? Ha dicho Cel Cel que iba basado
because he was the most accurate when it came
porque ha sido el más acertado a la hora
to differentiating that the Iberian Peninsula
de diferenciar que la península ibérica
has a part that flows into the sea,
tiene una parte que desemboca en mar,
okay? Which is the one on the
¿vale? Que es la de digamos la de
inside, let's say, right? And then there's the one on the outside,
adentro, ¿no? Y luego está la de afuera,
which is the part right next to
que es ya la parte el ladito de
Portugal, right? That it leads to the
Portugal, ¿no? Que que da para el
ocean, but the difference between
océano, pero que que la diferencia entre
an ocean and a sea, cha GPT. Well, it's
un océano y un mar, cha GPT. Bueno, es
what I was saying before. Cha GPT. Cha GPT.
lo que te decía antes. Cha GPT. Cha GPT.
A kiss, a kiss, a kiss. It was a
Un beso, un beso, un beso. Era una
little joke. It was a little joke, man. Let them get
bromita. Era una bromita, hombre. que se
angry, but but what he asked me
nos enfaden, pero pero que me hizo
many times also talking to him are
muchas veces también hablándole son
questions that sometimes they ask you like that,
preguntas que a veces te las hacen así,
you're left like a host, if they catch you  In
te quedas como [__] si te cogen en
cold blood, they actually say, "What's the
frío, la verdad dicen, "¿Cuál es la
difference between sea and ocean?" Of course,
diferencia entre maro y océano?" Claro,
water is green, and the other is blue.
el agua una una es verde y otra es azul.
That one is bigger and the other
Que uno más grande y el otro más
smaller, I don't know what you're going to say, but
pequeño, no sé qué vas a decir, pero
if you start saying things, you'll
como te metas a a decir cosas, pues
end up like Gel saying, "Well,
terminas como Gel diciendo, "Pues que
one is deeper, don't screw with you."
uno es más profundo, no te joden." A
Look, of course, it's deeper, that's
ver, claro, es más profundo, ya está el
it, [ __ ] it.  But I'll
[__] a tomar por culo. Pero que que
also tell you one thing, what is this about
también te digo una cosa, de esto de
us now completely trusting CH GPT
fiarnos ahora completamente de CH GPT,
?  What a chap I've seen makes me
¿qué es? que chap visto yo hace
answer things that are not true.  I
responder cosas que no son ciertas. O
mean, whether she's on Twitter now
sea, sea el el la esta de Twitter ahora
that everyone's talking to her,
que está todo el mundo hablando con ella
like, well, maybe
como bueno, esto a lo mejor
training her, training her, maybe she
entrenándola, entrenándola a lo mejor
'll be 100% reliable at some point, but she
será en algún momento 100% fiable, pero
's not because you realize that
tampoco lo es porque tú date cuenta que
most of the time she's based on
en la mayoría de ocasiones se basa en
things that are public and then
las cosas que estén públicas y entonces
yes, on the news.  In the news,
sí en la noticias. En las noticias,
of course, sometimes they are based on news or
claro, a veces se basan en noticias o en
things that the media has reported,
cosas que hayan sacado los medios de la
which may be true or
comunicación que será verdad o será
false.  Yes, yes, yes.  It's
mentira. Sí, sí, sí. Es que falacia de
called AI fallacy.  The AI ​​fallacy.  That's what it's going to be
IA se llama. La falacia de IA. Se va a
called from now on.  Well there it
llamar eso a partir de ahora. Pues ahí
is.  Well, is there anything, anything, anything, anything
está. Bueno, ¿algo, algo algo algo
interesting that might upset me or something,
interesante que me pueda enfadar o algo,
right, did you find it interesting,
¿no, te ha parecido interesante,
little princess, or what?  No, the little princess thing
princesita o qué? No, lo de princesita
seems like cinema to me, but it seems like cinema to me
me parece cine, pero me parece cine
because it's very natural.  It's just very
porque es muy natural. Es que es muy
natural, man.  When I was on
natural, tío. Yo cuando yo estaba en
live television and I was listening to her, I
directo y yo la estaba escuchando y
was like, "I was cracking up about it. She's very
decía, "Me descojonaba por ello. Es muy
natural, but IRL with her,
natural la [__] pero del IRL con ella
gold can come out, right? IRL with
puede salir ahí oro, ¿eh? Del IRL con
her. I have to have
ella. Tengo que tener conversaciones
deep conversations with her."  Well, he
profundas con ella." Bueno, todavía no
hasn't accepted me yet.  I don't know if you think
me ha aceptado. No sé si ustedes creen
Princess will accept my invitation.   She
que Princesita aceptará mi invitación.
told me to treat her to an ice cream,
Me ha dicho que le invite un helado,
but of course, if she thinks it's at the
pero claro, si se cree que es en la
beach, maybe you take her to the
playa, a lo mejor la de la llevas a la
beach, you take her to the beach and it's a
playa, que la llevas a la playa y es un
shame and we put a door on the
descar y le ponemos una puerta a la
beach.  I say, "Look, this is the
playa. Le digo, "Mira, esta es la
entrance, the beach that you were
entrada, la playa que tú que tú
visualizing.
visualizabas.
[Music]
[Música]